从懂事起 我就喜欢眺望天空
自然而然地 我便立志成为一名空姐
虽然曾经憧憬的工作 比想象中要辛苦得多
但现在我每天都过得很充实
明天会下雨吗？
不过航班应该不会受影响吧
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la
除了一件事
是在等男人吗？三叶
才不是呢 机长
我只是稍微休息一下
做空姐 还真是轻松啊
清理完客舱 就像在旅行一样吧
没有那种事
我们也肩负着客人的生命安全
区区空姐 在说什么大话
其实是在机内物色男人吧？
才不是呢
谁知道呢
那个人 是小沢机长
我超级讨厌他
真让人火大
不说风凉话就浑身难受吗？
如果没有我们
你能安稳地坐在机长位置上吗？
真是的
客人的投诉明明都是我们在处理
真是让人火大
真是的
不喝点酒根本压不住火
遇到这种事情
那个混蛋不但性骚扰 还搞职场霸凌
真让人火大
喝点好了
就是这个声音
活过来了
忘了那个混蛋机长的事情吧
早上好
诶 今天早上不是有航班吗？
因为台风取消了
我没有接到通知啊
这种天气 自己应该能判断吧？
如果不按最终确认流程给出指示 我会很困扰的
别这么生气嘛
是在生理期吗？
哈？
告辞
女人真麻烦啊
那个秃头大叔算什么啊？
真是太恶心了
竟然忘了通知我
这算什么机长啊
谁啊 真是的
是的 我是三叶
三叶
现在很闲吧？
马上到我的房间来
请问有什么事吗？
机长叫你来 你就照办
懂吗？
搞什么啊
真让人火大
门开着呢
打扰了
请问有什么事吗？
我想让你帮我按摩一下
哈？
您怎么不叫上门按摩？
外面刮台风呢 哪里都去不了吧？
想着你应该很闲
趁这个机会
一边按摩 一边加深下感情吧
三叶 你最近怎么样？
空姐可是很受欢迎的呢
虽说如此
但也不能光顾着和男人玩哦
那来吧
给我揉揉腰
怎么了？
快点来按摩啊
还是说 你有点紧张吗？
别装得那么纯情
快点 来按摩吧
听到了吗？
我知道了
那么 请您脱下衣服
能先站起来一下吗？
还挺专业的嘛
我来帮您吧
啊 还挺机灵的嘛
做什么？
吵死了
三叶…
别这样…你这是怎么了？
还问我怎么了？
说什么…今天刚好很闲吧
啰里啰唆的
别这样…
超火大的
臭老头
已经消气了吗？对不起了
怎么可能这样就消气了
饶了我吧 三叶
抱歉 是我不对
饶了我吧
这样完全消不了气啊
对不起 真是太抱歉了
你想往哪跑啊？
为什么？
还没消气吗？
没消气啊 谁叫你把空姐当傻瓜？
对了
顺便说一下 所有的空姐都讨厌你
大家都叫你臭老头呢
难道你都没察觉到吗？
还敢叫我帮你按摩
当空姐是傻瓜吗？
是我做得不对
真的很抱歉
我都道歉了 你就原谅我吧
三叶
求你了 原谅我吧
我再也不做这种事了 好吗？
差不多可以了吧？
还不行哦
诶？
我怎么可能就这样原谅你
怎么这样…
差不多够了吧
至今为止的那些事 我会全部还给你的
诶？
换你来 给我按摩吧
来吧
诶？
空姐站着工作很累的
和坐在驾驶座上的人不一样
来吧
是吗…真的非常抱歉
还真是笨啊
多用点力 要好好按摩哦
好的
摸的手法好恶心啊
诶？
对不起
真是个臭老头
一直都觉得你是个恶心的臭老头
我可是一直在忍受你哦
我以后会注意的
你这话是真心的吗？
看起来不像啊
别露出那么恶心的表情
对不起
什么啊 喘个气都恶心死了
我叫你好好按摩呢
好的
来 另一边
别光看腿 给我好好揉
好的
喂
你在爽什么啊？
诶 我没有…
好像勃起了吧？
没有…
给我好好按摩
机长
好的
要认真工作哦 机长
喂 你勃起了吧？
诶 没有…
没有吗？
又不是鸡巴在工作 真是搞不懂你
但这样子…
别发出声音
好了
躺下来吧
就在这里
好的
不是这样
脱掉吧 全部
诶 全部？
全部
快点脱掉 猪
诶 猪？
猪
你现在是一头公猪
今天你休息对吧 今天你不是机长对吧？
那就是公猪了
快点 公猪
啊 真难看
不能飞的机长 不过是一头公猪而已
还穿着这么可爱的内裤呢
大叔内裤
快点躺下
哇 真难看啊
很丢脸吧？
太羞耻了
做出这种事…
为什么？
一开始说要按摩的 是机长你吧？
不是吗？
是的
难道不是吗？
这就是按摩啊 机长所期望的
感觉怎么样？
不…这样子
不是想的那样吧？
被你当成傻瓜的空姐 踩着鸡巴的感觉怎么样？
别这样…
说啊 是不是很舒服？
不…这样子
不是啊 真恶心
很恶心哦 机长
总是把人当傻瓜
感觉怎么样？
不会了 以后不会了
你是真心的吗？
真的吗？
我感觉不像是真心的样子呢
尤其是这里
怎么样？
这样子…
这样子蹭的话…
变成猪就不会说话了吗？
是吗？
那连嘴也不需要了吧
既然是猪 那就得发出哼哼声才对吧？
给我哼哼地叫
不是该哼哼叫吗？
哼哼的
哼哼叫
话说乳头上长了好多毛呢
都不清理的吗？
作为机长这像话吗？
在肩负着大家生命安全的工作中
居然有着这么…邋遢的乳头
喂 弄脏了呢
给我买条新裤袜吧
好的
能不能…别这样了 好丢脸啊
鸡巴都翘成这样了 还在说什么呢
现在勃起的样子 可是全世界最没说服力的吧
要是就这样射精了 我会真心鄙视你的
等等…
你不就想让我这么做吗？
按摩就是指这个吧？
不…这种事
怎么不乖乖哼哼呢？
哼哼地回答
这样撸的话…
真完蛋
好可怜啊
要不要给大家看看呢？
诶？
拍张照片吧
不行 这种事不行
大家都叫你臭老头 总是在背后这么说
要是被看到这么难堪的样子
就算是机长 也没法摆出那种态度了吧？
喂 别咬啊
对不起
叫你别咬了
再弄下去的话 要射出来了
要射了吗？
这就要射了啊
你觉得我会让你这么舒服吗？
诶？
来吧
很不错的坐便器呢
多用用舌头
要是安静点就更好了
安静点
机长吵死了 给我闭嘴
好好玩
你看
看啊看啊看啊
好厉害啊 怎么弄鸡巴都会翘起来呢
喘不过来气了…
好难受
今天完全不舒服呢
还真是笨啊
除了开飞机什么都不会吗 机长？
还好有新东西可以玩
开心吗？
喂 好恶心啊
都被我这么说了 还在变大呢
机长有根好东西呢
可以原谅我了吧？
当然不行
因为我还没舒服呢
诶？
你只要一直保持勃起就行了
就算你这么说…
要是鸡巴软了 就切掉哦
诶？这种事…
别用那种眼神看着我
表情真可怜啊
别碰我
把手放过去
别碰到我
还有不是三叶 要叫三叶小姐哦
对、对不起
别那样…磨蹭
为什么不能蹭？
你无权命令我
知道这是什么吗？
是调教哦
诶 调教？
不 这种事…
这是在不能飞的时候进行的公猪调教
诶？
怎么会这样…
要做什么？
三叶小姐
怎么了？
拜托了…
拜托我什么？
要好好让鸡巴硬起来哦
喂 鸡巴没力了啊？
都说了给我好好硬起来
对不起
快点让鸡巴硬起来
我还完全没舒服呢
比按摩更舒服吧？
不是吗？
你不是想要按摩吗？
这样子…也算是按摩吗？
这不算按摩吗？
怎么了？
别顶嘴
对不起 但是…
在颤抖呢
不行了…
别说什么不行 不要命令我
对不起
自己还会摸乳头啊
变得很舒服了吧？
对不起 但太舒服会…
你都说舒服了啊
给我好好把鸡巴硬起来
好的
敢射精的话 就弄死你
诶？那种事…
三叶小姐 这样会射的…
被你瞧不起的空姐的小穴 感觉怎么样？
不 这种事…
这种事…
别那么…
别动得这么激烈啊
好可怜的样子
被瞧不起的空姐这样玩弄 真是没用
对不起
废物老头
臭老头子
对不起
诶？
看什么看？
对不起
我都说了 这可是调教哦
表现不错哦 笨蛋机长
把鸡巴弄得再硬一点
给我硬起来
就算我高潮了 也别停下来啊
好的
我可是能连续高潮的哦
要好好记住哦
好的
鸡巴给我硬起来
快点
有好好变硬吗？
鸡巴要硬邦邦的哦
很好
对对 就是这样
一直在哼哼呢
再快点
快点再快点 不够不够
还不够
快点 快点
让我好好舒服一下
这次让你看我的屁眼
看到会勃起得更厉害吧
怎么 不感谢我吗？
谢谢
来 跟着我说
能看到您的屁眼 非常感谢
好的
能让我看到您的屁眼
非常感谢您 三叶小姐
来 给我好好看清楚
把屁股掰开 好好看清楚
不用说你也知道该怎么做吧？
做你该做的吧
好厉害
看到我的屁眼 鸡巴硬得不行呢
真是可怜
就这样保持勃起的状态吧
高潮了
我说了不要停下啊
对不起
让我继续高潮
真是的 这么快就没体力了啊
好好用舌头让我舒服
把舌头伸进小穴里啊
好好给我舔 鸡巴给我硬起来
就是那里 给我好好舔
体力这么差 鸡巴都变软了呢
对不起
给我好好硬起来啊
受不了了
三叶小姐
求你了
请让我射吧
如果你说愿意接受我的调教
那让你射也不是不行
好的
我愿意接受三叶小姐的调教
拜托了
所以…请让我射吧
求你了
要疯掉了
为了射出来 这么认真地求我啊
真搞笑
三叶小姐 求你了
疯了 要疯掉了
好开心
鸡巴这不是硬了嘛
好厉害 太棒了
再用力点 从下面顶上来
好的
臭公猪
快要射了
我也快…我也要射了
我也快…
快什么了？
快要射了
快射了要说“请让我射吧”
请让我射吧
要是擅自射了就弄死你
来吧来吧 忍住忍住忍住
不行了…我忍不住了
就这么射进去我才不要呢
诶？
用手射出来
用手撸射吧
三叶小姐
看啊 臭公猪
很想射出来吧？
是的
把你肮脏的东西 射出来给我看吧
要好好接受我的调教哦
好的
连喘气都这么恶心
忍不住了…
别乱喷啊
射了…
还在射…
已经射了 已经射了
如果要接受我调教的话
才刚射过的啊
就别违抗我哦
机缘巧合之下 我开始了对小沢机长的调教
感觉会是最好的发泄方式呢
啊 泉君
在
能耽误你一下吗？
好的
关于一周前的航班 你没什么想说的吗？
一周前吗？
那个…
你啊
这样怎么能胜任副机长呢？
你的飞行日志 完全看不懂啊
不能总把自己当新人啊
非常抱歉
机长
泉副机长之后还要准备航班 到此为止吧
不过就这点实力 也能当上副机长呢
看来是花了不少心思吧
到底做了些什么？
怎么可能…
好了 泉君你先去吧
好的 先告辞了
我话还没说完呢
机长
我有话想对您说
什么事？
刚才那是什么态度？
就那么在意泉君吗？
不是的
我只是作为机长 提醒他一下而已
唧唧歪歪 念叨个不停
一周前的事 谁还记得啊？
诶？
看到你 真是什么事都让人火大
坐到这里来
给我撸管
诶？
男人只要撸一管 心情就舒畅了吧？
那就撸起来吧
不 这种事…
我会盯着你的
下属可不是你发泄情绪的工具哦
想痛快的话 就自己尽情地发泄吧
真的要做吗？
当然了
我会盯着你直到射出来
真的要做吗？
赶紧撸吧
你在做什么？
这可是你的正装
全裸吧
不是…在这种地方？
快点给我全裸
好的
快点 撸起来吧
太丢脸了
有什么好丢脸的
一副为难的样子
怎么手停下了？
像这样能撸吗 能撸得舒服吗？
我会尽力的
要好好让鸡巴硬起来哦
真难看啊
请别说这种话
边说边勃起了呢
不好好感谢我吗？
非常感谢
诶？
男人看到这种画面会更起劲吧？
把鸡巴靠近点试试
现在想象着插入的样子 好好撸吧
好下流啊
你真吵
对不起
动作变快了嘛
别碰到我哦 那么脏
好的
要好好地边想象边撸哦
别乱闻气味啊
对不起 实在是受不了
我没允许之前不许闻
是
来闻吧
好的
边闻着小穴的味道 边给我撸
真受不了
停不下来了呢
太棒了
果然有点甜头会比较好呢
是的
你看
看
你的口水 要进到我小穴里了哦
你看
受不了了
好下流的声音
什么样的声音？
唧咕唧咕的
想不想插进来？
别靠过来
对不起
好像快到了
把鸡巴靠过来吧
好的
真是受不了
太棒了
要来了…
不行了…射了 要射了
要尿出来了
要射了…
被淋得好温暖啊
又淋到了
我用尿帮你清洗了鸡巴 还不快说谢谢
非常感谢
对 航班有点延误
抱歉 会晚点回
知道了
那一会儿见
喂
泉君 怎么了？
三叶小姐…我们在喝酒 方便的话要不要过来？
好啊
我正好也想喝酒了 你在哪？
我把地址发给你
好的 谢谢
那一会儿见
抱歉久等了
比想象中多花了点时间
没事没事 不要紧
不过好像都走得差不多了
三叶 你来了啊
其他人呢？
大家都回去了 是因为…
诶 为什么？
机长的话稍微有点…
大家听了我的话 全都跑光了
就是这么回事
那接下来…交给你了
拜托了
不是吧 等一下啊
泉 和你还没说完呢
你今后的态度
作为机长 我还要好好教教你
留下来
我已经听了很多受教的话了
对你来说还不够哦
不要走 等一下
拜托了
明明是你叫我来的
辛苦了
泉君别走啊
喂
告辞了
明天继续喝哦
好的 告辞了
你又啰里啰唆说了一堆吧？
我上次说过了吧？
你是没听进去吗？
净做些犯傻的事
对不起
好不容易来了 结果白跑一趟
明明很想喝酒的
这都怪谁啊？
那我们回去吗？
怎么可能回去？
这里
我想坐上去
好的
为什么坐在这？
在这里吗？也太…
快点
看到你就火大 快给我舔
别磨磨蹭蹭的 给我好好舔
像这样一点也不舒服
好的
内裤都要被你弄脏了
对不起
那我不客气了
来 你自己也一边撸鸡巴
在这、这里吗？
就在这
之前我跟你说过什么？
诶？
这是你的正装
要全裸 我说过吧？
在这里全裸 也太…
你是在顶嘴吗？
好的
快点脱 我累了
别磨磨蹭蹭的
是
快点
今天乳头有点痒痒的 帮我舔舔吧
来吧
那我不客气了
一身酒臭味
对不起
我本来也想喝酒的
好不容易以为能喝到的
对不起
都怪你
非常抱歉
你要负责哦
臭老头 用手吧
好的
不是这里 摸小穴啊
边舔乳头边摸小穴
好的
不是这样 往里面
要去了…
用嘴来吧
好的
鸡巴也要撸哦
要去了…
来
这边也舔一下
好的
这样会很兴奋吧？
是的
真恶心
安静点
来 把屁眼再掰开点
把舌头狠狠地插进来
好的
是这样吗？
我屁眼今天是什么味道？
今天也很美味
好恶心
是这样吧
来吧
一舔屁眼鸡巴就硬邦邦的呢
对不起
真的很喜欢舔我屁眼呢
是的
三叶小姐的屁眼最棒了 太美味了
就这么好吃嘛
我今天太累了 就由你来动吧
好的
来吧
可以吗 三叶小姐？
快点
就算性欲再旺盛也没啥用
对不起
净制造些没有繁殖能力的臭精子
真是废物
喝醉了鸡巴还能这么硬啊
性欲怎么这么旺盛啊
我想看你鸡巴插进去的样子
好的
抬起来
只能看到蛋蛋啊
蛋蛋胀鼓鼓的呢
对不起
干嘛休息啊？
快点插进来
好的
好热
可以解开吗？
你这不是已经在解了嘛
因为我很想看
下次再敢擅自解开就弄死你
好的
非常漂亮哦
太棒了
高潮了…
想看着你这副丑陋的表情做
还挺卖力呢
快点
是
不许偷懒
实在太美了
好好动起来吧
好色情的腿啊
腿很色吗？
你真吵
要去了…
高潮了
喂 臭猪
在
吻我
诶？
可、可以吗？
吵死了
别偷懒 腰动起来
快挺腰
好爽啊
好像要射了
要射了吗？
就快要射了
把肮脏的东西射出来吧
好的
三叶小姐
好臭
用心舔
好开心 太开心了
太棒了
好好动起来
受不了了
别擅自乱亲啊
好臭啊
好脏啊
臭猪
太棒了
停不下来…
太无耻了
好恶心啊
三叶小姐…
还不快点射出来
对、对不起
别滴猪汗啊
三叶小姐…
我能不能…
什么？
射里面…
不行 得射外面
要射了…
射了…要射了
别射里面
你乱射什么啊？
舔干净
诶？
全部
这个吗？
全部舔干净
是你自己的东西吧？
好的
给我好好舔干净哦
辛苦了
你也辛苦了
最近停飞很多呢
是啊
明天的航班也取消了 突然就休息了呢
是啊 旅游旺季也暂时告一段落了
能稍微休息一下 也挺开心的呢
是啊
话说 你有看到小沢机长吗？
诶？
没看到呢
估计又在跟谁说教吧
诶…
要是那样的话 应该马上就能找到啊
确实
那么
接下来的假期 大家都好好享受吧
好的 辛苦了
辛苦了
那么 今天该怎么收拾他呢？
我这是在加班调教你呢 你可要心怀感激哦
真是件沉重的行李啊 满身的肥肉
你看你看
可能会被谁看到哦
来看啊 来看啊
闹出这么大动静的话
会暴露的哦
你要是件行李的话 可就超重了哦
来吧
去这间房间吧
真是费劲啊
过来
今天航班取消了 没法载客了
至少载一下空姐吧
希望骑乘体验不要太差
走吧
快走
能载着现役的空姐大人 很开心吧？
是的
很开心呢
这骑乘体验真差劲
那么来喝点尿吧
要好好喝哦
别弄洒了
叫你别弄洒了
刚尿过的小穴
好吃吗？
说不出话吗？
一边喝尿 一边乳头还这么硬
真是难看啊
鸡巴也硬邦邦的了
你看
硬邦邦的了吧？
自己撸一下吧
是
舒服吗？
这样就舒服了啊？
真丢脸呢
真是只丢脸的臭猪呢
因为是头猪 也是没办法的事呢
来给我哼哼叫
哼哼的叫个不停呢
哼哼的
真丢人呢
对不起
喂 光顾着哼哼忘记撸了哦
快哼哼
哼哼
舒服吗？
想闻我小穴的味道吗？
来
一边闻我小穴的味道  一边自己哼哼叫吧
得到了奖励 很开心呢
喂 别射啊
叫你别射啊
来 自己脱掉
这么兴奋 真恶心呢
你看
鸡巴硬邦邦的 真丢人
这样子能保护乘客的生命安全吗？
蛋蛋涨得鼓鼓的
就那么想射精吗？
来
四肢着地趴下
摆出猪的姿势
是谁的小穴在饲养你来着？
是三叶大人
懂了吗？
知道了
不过你的屁眼还真是脏啊
想舔我漂亮的屁眼吗？
是的
想舔吗？
再大点声
听不见啊
想舔吗？
是的
想 舔 吗？
这样就能说话了吧？
是的
是什么 想做什么？
三叶大人的屁眼 请让我舔吧
声音太小了 再说一遍
好的
请让我舔三叶大人的屁眼
求你了
来吧
真的可以吗？
别露出那么恶心的表情
要怀着感恩之心情舔哦
好的
再仔细点
慢一点 慢慢地舔
别兴奋过头了
在我高潮之前不许停哦
是
这边也要
好的
一直舔到我高潮
是
越来越像头猪了呢
又要去了…
一边自己撸鸡巴一边舔吧
要去了啊 臭猪
给我好好舔啊
高潮了
给我继续舔
要去了…
三叶小姐 我受不了了
要看小穴吗？
好好看着小穴哦
好幸福啊 三叶大人
来吧
好厉害
太棒了
自己在摸乳头呢
好爽
舒服吗？
像头臭猪一样 快给我哼哼叫
快哼哼
三叶大人的哼哼…
快点 臭猪
好的
快哼 臭猪
鸡巴很硬呢
自己捏乳头
哼哼好丢脸啊
丢脸吗？
鸡巴可没觉得丢脸哦
体力真是差劲啊
对不起
出猪汗了呢
怎么 想要口水吗？
想要就好好求我
三叶大人 请给我口水
好开心
请给我更多
我在等着
如果能动得更快一点的话
再快点
不动快一点就不给你哦
要去了…
非常感谢
现在这样才对嘛
这才像话嘛
谢谢
屁眼 要好好欣赏哦
非常感谢
非常漂亮
太棒了
看得好清楚
好厉害
臭猪 给我好好动
快让我高潮
快点快点 再快点
好好动起来
把鸡巴弄硬点
要去了…
好厉害 太棒了
这次轮到你让我舒服了哦
好好挺腰
适当也慢一点
慢慢地 慢慢来
又变快了呢
可以快点了
快点 再激烈点
给我激烈点
再激烈点
差点射了
帮我解开
是
好漂亮
三叶大人太美了
好好挺腰 自己来
好的
感觉好下流
你越来越像头猪了呢
是的
我就是猪
与其说是猪 更像狗呢
快点 行动起来吧
是
果然不是猪 可能更像狗呢
这屁眼…
非常的漂亮
屁眼和小穴都是
吵死了
快点插进来
在肮脏的猪看来 可能会觉得很漂亮吧
没那回事 是真的很漂亮
怎么休息了？
对不起
年纪太大了
老年猪 体力跟不上了呢
真可怜呢
那躺下来吧
来
好热 臭猪害我都出汗了
对、对不起
你要怎么负责？
我会尽量让你舒服的
这是必须的吧
谁让我养了这么没用的鸡巴呢
对不起
就那么想射精吗？
哼哼两句看看
臭猪就该哼哼吧？
不行了…
要不行了？
射里面会怀孕的哦
不行了…
要是怀孕了你要负责哦
不行不行
别射别射 还不能射
不行 还不行
不行了…
不是吧…
射在里面了吗？
很抱歉…
因为太舒服了
这不是抱歉的事了 应该说对不起吧？
对不起
你要负责哦
你一生都是我的猪奴隶了
好的
我是三叶大人一生的…随意使唤的猪奴隶
臭猪奴隶 万岁！
猪奴隶 万岁！
万岁！
对不起…
今后也会好好调教你的哦
好的
空姐是一份很有意义的工作
即使客人的航班取消了 我也有在好好工作
因为必须要去调教那头飞不了的猪
那么 我先告辞了
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la
（剧终）